TEXT

Алиса в стране чудес

14|- Кто это у нас тут?-Спросил кролик.-Алиса?

29|- Что ты здесь делаешь? Тебе же сюда нельзя!

148|- Я просто хотела посмотреть, как вы тут

91|- Быстрее! Спрячься в холодильнике!

09|- Они идут... Тише...

b2|- Не... дыши...

e4|- Кажется, ушли. Можешь вылезать

2d|- Ты меня так больше не пугай, девочка

a2|- Кто это был?
- Это типа стражы здесь, под дубом

x4|- Ты что, забыла, как ты сюда попала?

c9|- Как можно забыть, как ты попала под древний дуб?!!

v2|- Давай я помогу тебе выбраться

h4|- Для начала найди гриб в микроволновке...

j9|- Да-да, я знаю, о чём ты думаешь. На этот раз всё будет иначе

9u|- Ну вот ты и дома. А я - исчезаю...
