TEXT

Алиса в стране чудес

14|Алиса очнулась посреди незнакомой комнаты. "Где я?" - пробормотала она. Очень скоро она почувствовала, что нужно найти ближайший стул и присесть.

29|Из шкафа донеслись какие-то странные звуки!||w']e3

148|Алиса подошла и осмотрела шкаф. "Хм! Странно!" - воскликнула она, и подумала, не открыть ли ящик, из которого, похоже, и издавались звуки. Было немного страшно.||w']e3

91|Ящик со скрипом открылся. Из него на Алису возмущённо смотрел крошечный человечек.
- Девушка, вас что, не учили, что прерывать почётного письмописателя из дальнего шкафа - непростительная наглость?! - Алиса только изумлённо развела руками. - Ладно уж, раз вы уже всё равно открыли мой ящик - передайте, пожалуйста, вооон ту чернильницу!

09|Пока девочка передавала чернильницу недовольному чиновнику, скрипнула дверь и в комнате появился давний знакомый, Кролик, в новеньком удивительном костюме.
- Алиса?! Что ты здесь делаешь?! - Кролик испуганно огляделся. Быстрее идём за стол, нужно поговорить!||jik34

b2|Кролик усадил Алису за стол, сложил лапы по-турецки, и открыл было рот расскать какую-то смешную историю, судя по выражению его мордочки, но вдруг замер, побледнел, и, заикаясь, попросил: ты пока загляни, нет ли кого за монитором, а я подумаю кое-над чем.

e4|За монитором никого не оказалось.
- Слушай, как бы тебе сказать... ОНИ могут появиться в любой момент... Стой, кажется, я их слышу! Быстрее! Прячься в холодильник!

2d|Алиса запрыгнула в холодильник, и услышала, как Кролик запер за ней сразу же дверцу, прижав собой. Она не могла вспомнить, чтобы он когда-нибудь был так испуган. "Что здесь происходит?!" - возмущённо подумала она, ожидая непонятно чего.

a2|И вдруг она услышала страшные звуки. Абсолютный ужас сковал всё её тело. Холод страха заставил её содрогнуться... А, нет, это же холод холодильника. Через какое-то время, Кролик открыл дверцу, и, абсолютно бледный, повёл Алису за кухонный стол.||mcnva

x4|- Что это было, Кролик? - Спросила девушка. Кролик отстранённо посмотрел на неё. Потом, будто о чём-то вспомнив, нетерпеливо указал на чайник. Алиса хмыкнула, но пошла делать чай.

c9|- Попивая чай, Кролик немного успокоился, и вскоре стал снова похож на себя. Они ещё немного попили чай из красивых чашечек на фарфоровых блюдцах, и Кролик, наконец, начал говорить.

v2|- Короче, Алиса. Не знаю, как ты сюда попала, но ты меня чуть не выдала. Ты слышала звуки, пока была в холодильнике?.. Я всё-таки боюсь, что нас кто-то подслушает. Проверь за занавесками, пожалуйста.

h4|Алиса заглянула за занавески. "Никого, Кролик" - сказала она, и её белый собеседник сразу расслабился.
- Я уже полгода работаю тут под прикрытием. Вот эти звуки, которые ты слышала - их издавали что-то вроде Стражи местной. Они жуткие, это да. Но ты ещё не слышала Хозяев этого места. Мне однажды довелось их услышать, и я несколько дней не мог спать, вспоминая этот звук, да и сейчас, засыпая, стараюсь забыть его. Принеси, пожалуйста, мой блокнот, он во втором ящике письменного стола.

j9|Алиса держала в руках блокнот Кролика. Тяжёлый, с красивым переплётом из драконьей кожи - нечасто такие встретишь у искателей приключений. Но Кролик был одним из самых удачливых. Алиса принесла блокнот Кролику, и тот открыл его на середине.

9u|- Вот-вот, смотри. Я зарисовал одного из стражников по памяти. Сложность в том, что буквально через минуту они исчезают полностью у тебя из памяти, и ты ничего не можешь вспомнить. Пришлось выждать, пока он уйдёт, и после этого за оставшееся время спешно зарисовать. Стой! Ты тоже это слышишь?||98f3w
